Traducerea ai adaptarea: Dorol
Subtitrari-Noi Team
an colaborare cu:
www.subtitrari-filme.com
Vom transmite live de la targul
din Pueblo. vineri. ai din
nou maraea viitoare.
Mike ai cu mine
vom manca corn dogs.
Mike spune ca ai adora.
Rob. aie ce aai place sa mananci?
Mie ami place placinta.
trebuie sa recunosc.
Placinta?
Bine. sper sa va vad pe toai acolo.
Lena. mulaumesc. Ei bine. pare
sa fie o zi fara soare astazi...
an toata partea de vest.
aaa ca avem...
Dar an cea mai mare
parte a regiunii.
nu vor fi precipitaaii.
Norii se miaca.
nu staaioneaza.
ai asta alunga ploaia.
aa putea spune.
Deci. astazi nu avem ploaie.
poate dupa miezul nopaii...
Vom reveni cu prognoza actualizata.
Buna. Louis.
Buna. doamna Moore.
Addie.
Este totul an regula?
Pot sa vorbesc cu tine despre ceva?
Sigur.
Pot sa intru?
Oh. da. sigur.
Acestea sunt furtunile care
se deplaseaza an Pacificul de Nord-Vest.
Vor ajunge la noi
an urmatoarele doua zile.
ai se pare ca vor
fi destul de puternice.
Deci. maximele de azi
raman la 20 de grade.
Maine. la fel.
Vor fi formaaiuni noroase.
poate cateva sclipiri de soare.
aici ai acolo.
Dar. sambata. ajung furtunile.
Aaa ca...
Duminica instabilitatea
se va accentua.
an prima parte a a zilei...
ami pare foarte rau.
Vreau sa-ai sugerez ceva.
Este... un fel de propunere.
Nu este casatorie.
Este o antrebare asemanatoare
cererii an casatorie. de fapt. dar...
Sunt emoaionata.
Te-ar interesa sa vii an casa
mea. uneori. ai sa te culci cu mine?
Te-am aocat?
Da.
Vezi tu...
Amandoi suntem singuri.
Suntem pe cont propriu...
De mulai ani.
ai. uh...
Ma simt singura. ai cred ca
ai tu te simai la fel.
Louis. nu este vorba despre sex.
Mi-am pierdut apetitul
cu mult timp an urma.
Nu. e...
E vorba de a trece
peste noapte. atii?
Despre...
A dormi ampreuna ai...
ai sa vorbim an pat
pana cand adormim.
cam aaa ceva.
Nopaile sunt cele
mai rele. nu crezi?
Dar cred ca aa putea dormi bine iar.
daca ar fi cineva langa mine.
atii. cineva dragua.
Nu atiu.
Te-ar...
Te-ar interesa asta?
Pot sa ma gandesc puain?
Bineanaeles. bineanaeles.
O sa te sun. bine?
Te sun.
Sunt sigur ca Diane avea
numarul tau pe aici. pe undeva.
Mulaumesc pentru timpul acordat.
Nu. eu mulaumesc.
Oh. lasa-ma pe mine. O uaa idioata.
Lasa-ma pe mine.
Mulaumesc.
El este o enigma.
O adevarata enigma.
ai daca bea doar jumatate
din cat am auzit ca bea.
atunci ma bucur
ca ai-a pierdut slujba.
Era ai timpul.
ai tatal lui...
ami amintesc de el.
Tatal lui era exact ca el.
Obianuia sa-ai vopseasca
rabla aia de maaina
an toate acele culori ridicole.
doar ca sa atraga atenaia.
ai apoi a avut curajul sa
se duca cu ea an oraa...
A batut tot oraaul cu ea.
Era un vehicul urat.
Putem spune un lucru despre
ei doi. tata ai fiu...
atiau ce anseamna "ora de cocktail".
Oh. da.
Buna?
Addie?
Buna!
Sunt Louis Waters.
Buna. Louis.
Buna.
Deci. m-am gandit la
ceea ce ai sugerat.
ai cred ca aa vrea sa ancerc.
Oh.
ai cand... cand doreati?
Maine seara?
La ce ora maine?
La noua?
Bine. maine este foarte bine.
Bine.
Ne vedem atunci.
Da.
Ce cauai aici?
Ei bine. nu eram sigur daca...
atii cum e. Oamenii vorbesc.
Um...
Ce zici de o bautura?
Pare o idee buna.
Vin roau e bine?
Ai bere?
Voi lua bere data viitoare.
Ce. nu crezi ca o sa
sa mai fie ai data viitoare?
Oh. nu. nu. Nu este asta.
Doar...
Stai puain.
De cat timp ne cunoaatem?
De cat timp suntem vecini?
Nu ne cunoaatem cu adevarat.
Bine...
Ce-ar fi sa ne cunoaatem?
Haide. antreaba-ma ceva.
Orice.
E destul de frig
pentru primavara. nu?
Oh. chiar aaa?
Vom vorbi despre vreme?
Despre ce altceva
sa vorbim?
Despre orice altceva.
Nu prea mai sunt vorbarea.
Ei bine. asta este dezamagitor.
Vrei sa-ai arat casa?
Ce...
Da.
Acesta este livingul.
ai. uh...
Oh.
E mai mare decat am crezut.
multe camere.
A fost o casa buna pentru noi.
Cat timp ai trait aici?
48 de ani.
48 de ani?
Este mult timp.
Vrei sa vezi ai sus?
Bine.
Asta a fost camera lui Connie.
ai asta era camera lui Gene.
Baia.
ai. um...
Aici dormeam noi.
ami pare rau pentru "noi".
atiu ce vrei sa spui.
Vii?
Da.
Eati foarte tacut. Louis.
Da. bine...
Tocmai m-am gandit cat
de ciudat e totul.
Poate nu a fost
o idee atat de buna?
Poate...
Poate ar putea fi.
Da.
Da. poate ca este.
atii la ce ma gandeam?
Eati treaza?
Furtunile vor continua
sa mearga spre est.
iar acest lucru aduce o
prognoza actualizata pentru seara asta.
E ora 11
an El Paso. ai ne antoarcem
acum an Teller County.
cu noi informaaii despre vreme.
Peste noapte. o ploaie uaoara este
posibila an anumite parai ale regiunii.
Nimic intens. doar cateva picaturi
de ploaie pe acoperiauri.
chiar ai pentru maaini.
maine dimineaaa.
Averse uaoare sunt cu siguranaa
posibile antre orele 8:30 ai 9.
Chiar ai cateva fulgere
an unele zone.
Vom vedea condiaii de soare.
an partea a doua a zilei.
Acest lucru va ajuta
la destabilizarea atmosferei.
astfel ancat furtunile ai vor face
din nou apariaia maine dupa-amiaza...
Nu eram sigura daca
o sa te antorci.
De ce nu?
Nu atiu.
Nu ai-ai lasat pijamalele
aici ultima oara.
Nu am...
N-am vrut sa par insistent.
Ar fi mai uaor daca ai-ai
lasa cateva lucruri aici.
Nu ar mai trebui sa
le cari mereu cu tine.
Deci... de ce eu?
Ce. crezi ca am ales
pe cineva la antamplare?
Nu. sunt doar curios.
Doar ma antrebam.
antotdeauna am crezut ca eati
cineva cu care aa putea vorbi.
ai eati mai aratos ca
Jerry Henderson. Da.
Henderson?
atii. adevarul este...
Hmm?
antotdeauna am crezut
ca eati un om bun.
Da?
Mm-hmm.
Deci. ce parere aveai despre mine.
daca aveai una?
Oh.
Ma gandeam la tine.
Nu.
Nu. nu doar an felul acela.
Ca la o persoana de
substanaa. de caracter.
Ce ai-a dat impresia asta?
Modul an care ai-ai trait viaaa.
modul an care ai reuait
sa reziati dupa ce a murit Carl.
atiam cum a fost
cu Diane ai cu mine.
ai mi se parea ca te-ai descurcat
mult mai bine decat mine.
ai eu... am admirat asta.
Dar nu ai venit niciodata aici.
ai nu ai vorbit cu mine.
Pai... ma gandeam
sa nu deranjez.
Vreau sa spun...
Da. sa nu deranjezi.
atii. cred...
Ca ar trebui sa vii pe uaa
din faaa. data viitoare.
Cum am spus. oamenii vorbesc.
Lasa-i sa vorbeasca.
atii. mi-am petrecut toata viaaa
angrijorandu-ma de ceea ce cred oamenii.
Deci. ce altceva vrei sa atii?
Ei bine. am cateva antrebari.
Da. cum ar fi?
Ei bine. de unde eati.
cum erai cand erai mica.
cum l-ai antalnit pe Carl.
ce prieteni ai.
Ce?
Aa putea continua.
Aa putea... atii?
an ce crezi. cu ce
partid ai votat?
Alo?
Mulaumesc lui Dumnezeu.
Holly?
Eram gata sa sun la poliaie.
Ce s-a antamplat?
Nimic. tata.
ami faceam griji pentru tine.
Am sunat de trei ori aseara.
Nu ai raspuns.
Oh. um...
Unde ai fost?
Cred ca nu am auzit
telefonul. Holly.
Poate ca e timpul sa investeati an acel
aparat auditiv despre care am vorbit.
Ce?
Tata?
Da?
Glumeam. Holly. A fost o gluma.
Oh.
Ce se mai antampla?
Ce mai faci?
Nu prea multe.
Buna.
Oh.
Spune-mi despre cealalta femeie.
Numele ei este Tamara.
daca mai traieate.
Era profesoara. nu?
Uh-huh.
Da. atii. am vazut-o o data
sau de doua ori an parcare.
cand m-am dus sa-l iau
pe Gene de la acoala.
Era analta. exotica.
Nativa. nu?
Da.
Era casatorita cu un
agent de vanzari. ai aveau o fiica.
de aceeaai varsta cu Holly.
Ei bine. an acel moment. eu ai Diane
nu eram an relaaii prea bune.
De ce?
Din cauza mea.
ai puain ai din a ei.
atii. Holly era mica.
ai nici unul dintre noi nu atia
cu adevarat ce sa facem.
ai aveam aceste discuaii care
se transformau an cearta. ai apoi...
Ea ancepea sa planga
ai ieaea din camera.
anainte sa terminam
ce aveam de spus.
ai aaa. la acoala. unul dintre voi
a facut o miacare. un gest sau...
Da. antr-o zi eram an
birou. ai a intrat ai...
A venit la mine ai
m-a atins pe braa.
un gest mic. de ancurajare.
ai ami amintesc ca era vremea taxelor.
Era pe la mijlocul lunii aprilie.
Ma ocupam de impozitele noastre ai
am vrut sa le trimit an acea noapte.
ai cand am trecut pe langa casa
ei. fara nici un motiv.
ea s-a uitat pe fereastra
ai m-a vazut.
ai aaa a anceput?
an ziua taxelor.
Ciudat. nu-i aaa?
Ei bine. aceste lucruri se
antampla an toate felurile.
Apoi. le-am parasit
pe Diane ai pe Holly.
ai m-am mutat cu
Tamara ai cu fiica ei.
ai soaul ei s-a mutat ai el.
ai apoi?
Ei bine. am stat ampreuna cateva saptamani.
Vreau sa spun...
ai...
Doamne. era frumoasa.
Avea... cei mai frumoai
ochi caprui ai pielea ca de catifea.
ai era...
Cum s-a terminat?
Ce?
Luam cina cu
Tamara ai cu fiica ei.
ai deodata m-am saturat de mine.
M-am gandit: "Ce fac?
ancerc sa fac pe tatal
pentru fiica Tamarei.
ai fiica mea create fara mine. "
Aaa ca...
Cum a reacaionat?
A plans.
ai...
A spus. "Asta-i ultima noastra noapte?"
ami amintesc acea noapte.
cum... cum a fost.
Nu ai mai vorbit niciodata cu ea?
Nu.
Cred ca anca eati andragostit de ea.
Nu. nu sunt.
Pai. aaa mi se pare.
Poate sunt un pic nostalgic. dar e...
E diferit.
Haide. vino an pat.
Da.
atii. cred ca regret
ca am ranit-o pe Tamara
mai mult decat regret ca
am ranit-o pe soaia mea.
Este ca ai cum mi-am
pierdut spiritul sau ceva.
Sau ca am ratat ocazia
sa fiu ceva mai mult.
Oh. nu fi atat de
aspru cu tine. Louis.
Ai facut ce trebuia.
Eati un om bun.
Eu...
Nu atiu asta.
Erai un profesor bun pentru Gene.
ami amintesc.
Unul bun. poate.
dar nu unul minunat.
atiu asta.
De parca este amicul tau ai
atie ca atii ceva ce el nu atie.
atie orice lucru pe care-l atii.
crede-ma. amice. toai atim.
Buna dimineaaa. baieai.
Ce faci. Louis?
Destul de bine.
an regula.
Buna dimineaaa. domnilor.
Araai minunat. Louis.
Oh. mulaumesc.
Ai dormit bine?
Da. tu?
Ah. m-am foit toata noaptea. atii tu.
O. ami pare rau sa aud asta.
Da. am auzit ca ai fost
destul de ocupat zilele astea.
Oh. da?
Da. Aaa umbla vorba.
Cum e spatele tau?
Uh. anca mai doare.
dar este bine. cred.
Uh-huh.
Pun pariu ca este.
Ce vrei sa spui?
Trebuie sa te complimentam...
Pentru energia ta.
Da. domnule.
Toai ne dorim sa avem energia ta.
Ei bine. a fost... a fost distractiv.
O. haide.
Unde te duci?
Stai jos. Louis.
Abia am anceput.
Termina-ai cafeaua.
Cred ca anaeleg.
Haide!
Unde te duci?
Nu trebuie sa pleci.
Haide. noi suntem!
Ai o zi antreaga sa plangi.
Eati bine?
Da.
Eati sigura?
Lasa-ma sa te ajut.
Nu. mulaumesc.
Vrei sa faci niate cumparaturi
mai tarziu?
Nu ca aa vrea sa gatesc
ai pentru altcineva.
Voiam sa-ai spun.
al vad plecand dimineaaa.
Cred ca ai alaii al vad.
Nu este ceea ce crezi.
Nu este?
Nu.
Ei bine. an acest caz.
sunt insultata.
Nici macar n-am murit. ai
deja ma anlocuieati.
Eati de neanlocuit.
atii asta.
Uh-huh.
Ce crezi despre el?
Pare an regula.
ami tunde gazonul cateodata.
ami da zapada de pe alee.
Ei bine. asta-i frumos.
Nu-i aaa?
Dar nu este un sfant.
Pot sa-ai spun asta.
Soaia lui poate ai ea sa-ai spuna.
Nu este necesar.
Toai avem un trecut.
Ce facem. asta facem.
Oh.
Cred ca s-a dus secretul nostru.
Cum adica?
al atii pe Dorlan Becker?
Tipul chel. care avea acel
magazin de haine.
De ce?
Pai...
Da. el...
Este unul dintre tipii cu care
ma antalnesc. la cafenea.
E o pualama.
Uh-huh.
Ei bine. a vrut sa atie
de unde am atata energie.
Ce?
Am spus ca vroia sa atie
de unde am atata energie.
Ce e aaa de amuzant?
Ce i-ai spus?
Eu... m-am anfuriat.
Nu cred ca m-am descurcat foarte bine.
De fapt. cred ca sunt anca suparat.
Da. vad asta.
Deci. Louis. care este problema?
Ei bine. nu vreau ca nimeni
sa se gandeasca la ceva rau.
Ceva rau?
Da.
Cum ar fi?
Despre tine sau despre noi.
Oh.
Treci peste. Louis.
atiam ca oamenii vor afla.
Cui ai pasa?
ai-a trecut?
Aproape.
Deci. m-am gandit.
Am aceasta idee.
Ascult.
De ce nu mergem an oraa. luam pranzul...
Petrecem puain timp ampreuna.
ai ne bucuram de viaaa?
an public?
Da.
Cand vrei sa facem asta?
Duminica.
La pranz?
Suna bine pentru mine.
Poate voi purta ceva
stralucitor ai strident.
Buna.
Buna. Charlie.
Louis. ce mai faci?
Bine.
Domnule.
Chelnerul va veni imediat.
Mulaumesc.
Nu pare prea revoluaionar pana acum.
Era o seara de vara
foarte fierbinte.
ai Connie avea
acel furtun cu...
aai aminteati acele stropitori?
Da. sigur.
Copiii se jucau mereu
cu ele. atii ai...
Gene avea cinci ani.
Connie avea 11 ani.
ai o urmarea prin curte
cu furtunul.
radeau ai aipau ai...
Am intrat sa pregatesc cina.
Faceam supa de roaii.
ai am auzit acel zgomot de frane.
ai. o izbitura ai un aipat.
ai am fugit afara ai...
aoferul statea langa maaina.
ai spunea: "Doamne. Doamne!"
A fost...
Nu atiu cine a sunat la ambulanaa. dar
a ajuns acolo destul de repede.
Era anca an viaaa.
Fetiaa mea.
ai am mers la spital. ai ea
ai ainea capul an poala mea.
Doua zile mai tarziu. am angropat-o.
Corpul ei a fost angropat.
ai nu-mi amintesc nimic
altceva despre acele zile.
Nu-mi amintesc cand Gene
s-a antors la acoala.
Nu-mi amintesc cand s-a
antors Carl la munca.
Dar lucrurile nu au mai fost
niciodata la fel antre noi.
Niciodata. Relaaia noastra.
casnicia noastra...
an ce fel?
an orice mod posibil.
A fost...
Nu atiu.
Nu ne-am mai vorbit.
Am ancetat sa mai fim intimi.
Este greu pentru o casnicie sa
supravieauiasca unui asemenea lucru.
atii. te trezeati antr-o
dimineaaa ai ai totul.
Iar an dimineaaa urmatoare.
totul a disparut.
Aaa de repede se poate
antampla. antr-o clipa. atii?
Iar v-aai certat...
Nu. mama. haide.
Nu poate continua sa faca asta. Gene.
Nu este corect.
Mama...
ai nu este bine pentru el.
Mama. nu este ceea ce crezi.
Nu avem o problema. bine?
Doar... Ia-l pentru cateva zile.
asta-i tot ce-ai cer. Ajuta-ma.
Sa-l iau?
Da. pana cand se antoarce Bev.
sau pana merge la acoala. an septembrie.
Doar n-o sa-ai
paraseasca fiul. nu?
Nu. mama.
Nu. Nu va face asta.
Bineanaeles ca al voi lua.
Cum merge magazinul tau?
Minunat.
L-am pierdut.
atii. nimeni nu mai cumpara mobila
nevopsita an zilele noastre.
ai... ai nu a mai mers. atii?
Da. Ce vei face?
Uh...
O sa gasesc eu ceva.
Ai nevoie de bani?
Nu.
Ne vedem curand.
Bine. acum. da-mi o ambraaiaare.
Vei fi bine. bine?
Bine. acum du-te.
Te aateapta. haide.
Haide. du-te anauntru.
Jamie. du-te.
Haide. o sa ne distram bine.
Cred ca asta
a fost cu noi. atunci.
Ei bine. nu trebuie sa fie aaa.
Nu crezi?
Nu atiu.
Sa vedem cum merge.
De fapt aa avea nevoie
sa ma ajuai cu el.
A trecut ceva timp de cand am
avut grija de un baieael de aapte ani.
Da. ai pentru mine.
Jamie. salut.
Cum sunt lucrurile acasa?
Uh...
Ei bine. o sa ne distram
bine amandoi. da?
Bine. la somn acum.
Bunico?
Da?
Pot sa dorm an camera ta?
Sigur.
Brioaele sunt bune.
ancearca...
Hei. Jamie. aai place la acoala?
Ce joc te
joci pe telefon?
Se numeate Clash of Clans.
Cum?
Lupta clanurilor.
Cum se joaca?
Construieati un oraa ai apoi
al ajuai sa se dezvolte.
Mda.
Vrei sa vezi ceva tare?
Buna?
Ce?
aai voi arata.
Cred ca...
Aici...
Da.
Aici este.
Acesta este motorul care
trage restul trenului.
ai...
Oh. ai asta e maaina de transportat marfa.
E an spatele ei.
ai acesta este cabina.
care vine la capat.
De unde le-ai cumparat?
Ce?
Le-am comandat prin poata.
ai au venit prin poata...
ai avea...
Era ai o cutie mare cu instrucaiuni.
A venit tocmai din Tennessee.
Apoi. fiica mea ai cu mine
am anceput sa le punem cap la cap.
ai. baiete. a durat cateva saptamani
pana l-am terminat.
Wow.
Pot sa ma joc cu el?
Da. daca este de
acord bunica ta.
Daca ai grija.
I-am pus pe tipii rai an tren.
ca ai cum l-ar fi jefuit.
ai apoi i-am adus pe baieai buni.
ai i-au aruncat din tren pe bandiai.
Apoi am folosit hartie...
Ca sa para fum.
Suna foarte distractiv.
Pot sa ma joc
pe telefonul meu acum?
Mm...
O jumatate de ora.
Nu la masa.
Cere voie sa pleci.
Pot sa plec?
Da. Oh.
Paai de bebelua.
Salut din nou.
Buna!
Unde...
Unde e Addie?
A spus ca pot veni singur.
Ne jucam cu trenul ai astazi?
Pai. cred ca aa putea... Aa putea...
Bine. atunci.
Super.
Bine?
Am anaeles.
Acum. le prindem ai...
Cu grija.
Aaa.
Gata.
Am terminat.
atii. cand eram copil. ancercau
sa-ai vanda cereale.
Mm-hmm.
ai ce faceau.
puneau un premiu an
cutia de cereale.
un mic premiu. ca un inel. da?
Ca un inel de Captain Midnight.
sau ceva de genul asta.
Mm-hmm.
ai mancai toate cerealele
ca sa gaseati premiul.
Nu ne placeau cerealele. pentru
ca oricum nu erau bune.
dar abia aateptai
sa gaseati premiul.
Bine. acum. ce urmeaza?
Punem trenul an miacare.
ai a plecat...
Nu crezi ca trenul trebuie
sa treaca printr-un oraa?
Pai. da.
Vezi. aici este oraaul.
Miato.
Bine.
E o casa mare.
Ei bine. cineva...
Ooh. cineva e foarte bogat.
Ce zici de o biserica?
Da. trebuie ai o biserica.
Da. ce este un
oraa fara biserica?
Aaa.
Acum mai stam de vorba.
atii. mama mea avea cinci cand au pus
pentru prima data lumina an Holt.
Pe strada principala
erau mai multe flori atunci.
Unde au disparut?
Ei bine. din cauza moliilor.
Moliile polenizeaza florile.
iar acum. din cauza luminilor.
se duc mai sus.
departe de flori.
De ce nu pun lumina mai
jos. la analaimea mea?
Nu atiu.
Este o idee.
Buna. bunico.
Jamie.
Te speli pentru masa?
Bine.
Pot sa dorm puain?
Da. sigur.
ai Louis?
Sigur.
Mm-bine.
Gata cu lumina.
Te descurci cu copiii.
Bunico!
Ce s-a antamplat. draga?
Bine. Vino aici.
Nu-l uita pe domnul Maimuaa.
Poftim.
Bine. haide.
Ce faci?
Eu nu...
Ramai.
Stai.
Haide. vino.
Bine.
O sa sting lumina. bine?
Mi-e frica.
Oh. scumpule. nu ai
de ce sa fii speriat.
Uite. te ain de mana. bine?
Tot mi-e frica.
Oh!
Suntem an urma. dar urmeaza
serviciul nostru.
ai acolo sunt cei
mai buni jucatori.
Ai mai fost la vreun meci?
Nu?
Ai jucat vreodata?
Whoo! Fugi!
E atat de buna.
E buna. da.
antotdeauna a fost.
Deci...
Mai vine seara?
Nu facem nimic. daca
la asta te gandeati.
Nu?
Nu!
Ce naiba mai aatepai?
Ce naiba aatepai?
Fac miato de tine.
Nu. nu despre asta este vorba.
Cand eram copil. nu era
nimic mai important
decat sa alerg dupa ceva
ai sa-l prind.
Da.
Cautam mereu ceva de urmarit.
Poftim.
atii...
Mi se rupe inima sa
vad cat de singur este.
Mm.
atii de ce are nevoie?
Cred ca are nevoie de niate prieteni
adevaraai cu care sa se joace.
an loc de niate
ramoliai ca noi.
"Ramoliai"?
Da.
Hei...
Ce? Da?
Ce zici de un caine?
Vorbesc serios.
Este un adapost de caini an Phillips.
Am putea merge acolo.
Nu am energie pentru un caaelua.
Nu vorbesc despre un caaelua.
Vorbesc despre un caine. un
caine mare.
Antrenat ai restul.
Poai sa-l aii la mine acasa.
Se pare ca tu vrei un caine.
Oh...
Oh. arata bine.
Vrei sa o vezi?
Da. te rog.
Haide. fato.
Ce... ce s-a antamplat cu ea?
Era lasata afara iarna. aaa ca veterinarul
a trebuit sa-i amputeze degetele.
Oh.
Cum o sa-i spui?
Bonnie.
De unde ai luat numele?
E o fata din clasa mea.
Bine. Bonnie sa fie.
O putem vedea
din nou dupa cina?
Da. O vizita scurta
ca sa-i spui noapte buna.
Bine?
Bine. ia cainele.
Da. nu vrem sa trezim
tot cartierul.
Am spus sa-l iei.
Ai avut asta an minte tot timpul?
Nu sunt atat de inteligent.
Deci...
Vorbeate-mi. Spune-mi ceva
ce nu atiu despre tine.
Hei. atii ca cainele
doarme cu el an pat?
atiu.
Ei bine. va face ceva murdarie.
O sa le spal.
Spune-mi.
Am vrut sa fiu artist.
Am avut aceasta idee nebuna
ca aa putea sa fiu pictor.
N-am spus nimanui.
Doar lui Diane.
Aveam totul pus la punct.
Vroiam sa strang bani.
Mm-hmm.
Sa plec an Europa ai sa pictez.
Am avut chiar ai un profesor
care mi-a dat o recomandare
pentru o viza de student.
ai ce s-a antamplat?
Adica de ce nu am continuat?
Da.
Um...
Ei bine. am vrut... Am vrut sa-mi
iau mai antai diploma de profesor.
ai apoi... apoi am
antalnit-o pe Diane.
Ne-am casatorit.
ai cand a venit pe lume Holly.
eu deja predam.
Vacanaele mi le petreceam
construind case
pentru ca aveam
nevoie de bani.
ami amintesc ca reparai
case ampreuna cu alai profesori.
Da?
Ruth?
Ne-am adunat aici astazi pentru
a ne aminti de Ruth Joyce.
Printre numeroasele ei calitaai
a fost ai generozitatea spiritului.
Doamna Joyce a fost trezorierul
Clubului Rotary...
De 30 de ani membra
a Consiliului din Holt...
Piciorul stang.
Da. aaa.
Acum... te antorci aaa.
ai atunci cand arunci.
aduci piciorul stang an faaa.
Foarte bine.
Aaa?
Da. dar aateapta sa ajung acolo. bine?
Bine.
Haide.
ancearca din nou.
Nu anaelegi.
Trebuie sa arunci mai tare. da?
Doar...
Faci pasul anainte ai arunci.
Bine.
Bine?
Haide.
Ooh!
Hei. ai aruncat bine.
Poftim.
Jamie. e pentru tine.
Frumos ai ascuait.
Bine.
Bine? Ai anaeles?
ai aici ai ceva de mancat.
Hoo-hoo! Wow.
Nu le manca pe toate.
Pastreaza ceva ai pentru mine.
Louis. vrei o bezea?
Ce?
Vrei o bezea?
E a ta?
ai-o dau aie.
O sa-ai placa. Nu?
Nu ai-am vazut telefonul toata ziua.
L-am lasat acasa pentru
ca Louis a spus
ca nu e semnal an munai.
Bine. sa vedem ce gust are.
Sunteai gata?
Bine. gustaai.
Mm. Doamne.
Are un gust foarte bun.
Bezelele de fapt se coc.
Suntem chiar aici
an cort.
Daca ai nevoie de ceva.
ne strigi. bine?
Te iubesc. bunico.
Noapte buna. dragul meu.
Eati foarte tacut. Louis.
Ma gandeam.
atii. obianuiam sa venim
aici mereu. doar noi doi.
Tu ai Diane?
Uh-huh.
Veneam oricand putea ea.
A luptat din greu.
nu-i aaa?
Da. la anceput. a facut-o.
Dar. an cele din urma. nu
a mai ramas multa lupta de dus.
Stateam cu ea toata ziua.
ii aduceam mancare.
ancercam sa o
fac sa manance.
Dar. an acelaai timp. nu mai
vorbeam deloc. ai eu...
Cred ca gandea: "Eu...
am terminat cu asta".
atii. noi... antotdeauna credem
ca putem rezolva totul. dar...
Exista unele lucruri pe care
nu le putem repara.
Trebuie sa anvaaam sa ne iertam.
Da. Da. da.
dar nu este asta.
Adica. eu ai Holly eram
langa ea cand s-a dus.
ami amintesc...
Ca am vrut sa uit...
Sa-mi amintesc doar de spiritul ei.
an schimb. se pare ca
este mereu cu mine.
Poai sa-mi spui orice.
atii asta.
O sa-ai pun asta.
Da!
Acum ca suntem acasa.
aai spun ca o sa-ai
lipseasca aerul de munte.
Da.
Haide. fata.
atii. cred ca am decis ca-mi
place foarte mult la munte.
Hei. voinicule.
Da?
Buna.
Gene.
Oh. i-ai luat un caine?
Bonnie. Louis l-a luat.
al cunoati pe Louis Waters.
Da.
Buna. Gene.
Buna. domnule Waters.
Te-am sunat toata ziua.
Unde ai fost?
atii. ar trebui sa
ma antorc la mine acasa.
Ma suni mai tarziu?
Da.
Bine.
Pa. Jamie.
La revedere. Mulaumesc.
Mi-a facut placere. Gene.
Am fost an camping.
A fost foarte distractiv.
A fost.
Oh. chiar aaa? Da. te-ai distrat?
Da.
A fost frumos?
Am mancat bezele.
Lui Jamie i-a placut.
Da. a fost frumos.
Louis Waters. serios?
Putem vorbi mai tarziu despre asta?
Uh. pot sa o plimb pe Bonnie?
Da. da. sigur ca poai.
atiu ce i-a facut familiei lui.
Eram aici. aai aminteati?
Asta a fost acum 40 de ani.
Da. dar totuai s-a antamplat.
A distrus o familie.
ai pare rau. bine?
ai nu mai poate
rezolva nimic acum. deci...
Pot sa te antreb ceva?
Am auzit ca doarme aici.
Chiar crezi ca e an regula?
Nu vad cum ar fi
asta treaba ta.
Ei bine. este ai a mea daca
copilul meu este implicat.
Este treaba mea.
Nu vreau sa sufere.
Oh. nu crezi ca a suferit deja
cu Bev care a plecat de acasa?
Oh. Doamne. ami pare rau.
ami pare rau.
Da.
Cum este cu Beverly acum?
ai munca ta?
Cu munca este bine.
E bine.
Repar acoperiauri.
Ei bine. atii. aa vrea sa te ajut
daca exista vreo posibilitate...
Mama. nu-ai cer nimic.
Serios. te rog.
Hai. Bonnie.
De ce aipai?
Nu aipam.
Hei. vino aici.
Ce spui?
Hai sa mergem acasa.
Mama e acasa?
Nu. Mama nu e acasa.
Va veni an curand. bine?
Doar noi doi. an regula?
Uita-te la mine.
O sa ne distram foarte bine.
an regula?
Nu vreau sa vin acasa.
Vreau sa raman aici cu bunica.
Draga. tatalui tau
ai e dor de tine. da?
Haide.
Vreau sa stau aici cu tine.
Nu uita de gatul ei.
Trebuie sa fii bland.
Vei fi bine.
Sunt sigur de asta.
Sa ma suni. bine?
Vreau sa atiu cum merge acoala.
Vreau sa atiu ce mai faci.
Te iubesc.
ai eu te iubesc.
ai pe tine. draga.
ami pare rau. dar trebuie sa plecam.
Urc-o an maaina. bine?
Fii anaelegator.
Da.
La revedere. Gene.
La revedere.
Nu uita de centura.
Pa!
atii. ai eu simt asta.
Absenaa.
Dar macar are
cainele cu el.
Da.
Cainele a fost o idee buna.
Hmm.
Hei.
Am o alta idee.
Ai fost vreodata la Brown Palace?
an Denver?
Da.
Am vrut mereu sa stau acolo.
Ce crezi?
Doar noi doi?
Plecam cateva zile. uitam
de toate problemele?
Doamne. nu am mai
stat la hotel de secole.
Poftim. aedere placuta.
Buna.
Louis Waters.
Bine aai venit la Hotelul
Brown Palace. domnule Waters.
Mulaumesc.
Doamna Waters.
Uh...
Poftim.
Mergem?
Da.
Ce diferenaa face o zi...
24 de ore...
Care aduc soarele ai florile...
Dupa ploaie...
Ieri a fost o zi minunata.
draga mea...
Iar astazi sunt o parte
din tine. draga mea...
Nopaile mele singure
au trecut. scumpo...
De cand ai spus ca eati a mea...
Oh...
Ce diferenaa face o singura zi...
E un curcubeu an faaa mea...
Cerul nu mai este plin de furtuni...
De la acel moment de fericire...
Acel sarut incredibil...
Buna.
Deci...
Sa facem asta.
Vrei?
Da.
Da. dar?
Nici un "dar".
Oh?
A trecut ceva timp.
Ai uitat cum?
Nu.
Bine...
atii. nu trebuie sa ne grabim.
Avem timp.
Distracaie placuta an continuare.
La fel ai aie. doamna.
Sa va spun despre ei doi.
Ea este ceea ce ai numi o
caaea furioasa...
Hei. Louis.
Buna.
Ce mai faceai. baieai?
Un chip din trecut.
Aici.
Poftim.
Nu ne-am vazut de ceva timp.
Da. aaa este.
Sa va mai povestesc ceva.
Va amintiai de tipul care
a anceput sa faca sex din nou?
ancepem...
Ma duc an Franaa. ai sunt atat
de ancantata sa vad Parisul.
Am prieteni care s-au
mutat an Elveaia.
aaa ca voi face
o mica escala acolo.
ai apoi plec spre
Italia. la Florenaa.
Ai totul planificat.
Sigur vrei sa faci asta?
Tata... Da.
Am fost deja acceptata
la un workshop de grafica.
Ai nevoie de ajutor sa plateati
pentru toate astea?
Am economisit ceva.
Hmm.
Adica. mai mult decat ceva.
de fapt. foarte mult.
atii ce mi-aa dori?
Sa gaseati un tip minunat
cu care sa calatoreati an Europa.
sa mergi an Italia cu el?
Calatoriai. al laai sa aiba grija
de tine. sa-ai gateasca.
Sa stai an puf.
atii. poate o sa gaseasca
pe cineva acolo.
Mulaumesc. Addie.
Tata pare sa creada ca e vina lui
ca relaaiile mele nu dureaza
mai mult de aase luni.
Dar... da.
ancerc sa-mi asum responsabilitatea
pentru lucrurile mele.
Poate ca voi doi ar trebui...
Nu. nu. Ramai. te rog.
Nu pleca.
A fost un an. eram mica.
iar lucrurile nu erau
atat de bune acasa.
ai tata mi-a cumparat un tren.
ai mi-a spus ca al vom
construi ampreuna.
ai atunci cand al vom termina.
o sa ne duca an niate locuri uimitoare.
Ei bine...
Acum mi-am construit
propriul meu tren.
ai am vrut sa aai spun asta.
ai psihologul meu a vrut
sa-ai spun asta.
Nu atiu.
Dar...
Hei.
O sa ain asta...
Ca sa te pot urmari.
Ma duc sa platesc.
Ma bucur pentru tine.
Pa. Adie. Pa. tata.
Te iubesc. Te voi suna!
O. Doamne.
Ai grija!
Fiica ta este minunata.
Da. este.
Wow.
atii ce am realizat?
Ce?
Nu mai suntem importanai.
Nu numai ca nu mai suntem
importanai. Nu mai contam.
Vrei sa fii important?
atii ce vreau?
Vreau doar sa-mi traiesc ziua ai
apoi sa-ai povestesc despre asta noaptea.
Ooo.
Hei. Louis.
Buna. Charlie.
Te-au cautat
toata dimineaaa.
Unde ai fost?
Am fost la Phillips sa-mi
iau anvelopele de iarna. De ce?
Hei. Louis. um...
Ce se antampla?
Da?
Addie Moore?
Addie Moore.
Addie.
Oh.
Nu am vrut sa te sperii.
Louis. Oh. Louis.
Oh. sunt aaa de proasta.
Am cazut.
Eu... Nu am fost atenta.
Te doare?
Mm.
Da.
Trebuie sa fac o operaaie.
dar o sa fiu bine.
Ce pot sa fac?
Sa ma saruai?
Serios?
Cum eati?
O sa fiu bine.
Da. vei fi bine?
Tocmai am vorbit cu medicii ai
ei spun ca nu este foarte bine.
Gene. va fi bine.
Ma scuzi.
Vrei sa ieai puain?
Gene.
Mama. ar trebui sa fie
doar familia aici. bine?
Este an regula. Ma duc acasa
sa-ai aduc niate lucruri.
Gene vrea sa ma mut
cu el ai Jamie.
Este angrijorat ca stau prea
departe de el ai sunt singura.
I-am spus ca nu eram singura.
Apreciez asta.
Cred ca e...
Cred ca e bine. nu?
Adica. ai pasa de tine.
Eu. um...
Nu cred ca Beverly
se mai antoarce la el.
ai va avea nevoie
de ajutor cu Jamie.
Ce vei face?
Ei bine. i-am spus...
Ca nu pot...
Nu pot sa renuna la
tot ai sa plec de aici.
Mm.
Ce spuneai despre a nu ancerca
sa rezolvi totul mereu?
Era pentru tine. nu pentru mine.
Aaa e.
ami lipseate patul nostru.
Da.
Oh.
Alo?
Jamie?
Unde vine asta?
Cred ca putem termina aici.
Vezi daca se potriveate.
Nu.
Nu?
Te-ai descurcat minunat aici.
Asta e grozav.
Aproape.
Da. dar...
Hei. sa-l ducem
an camera ta. bine?
Haide.
Sa-l terminam an camera ta.
Bine. eu ma duc.
Gene?
Unde naiba ai fost?
Shh. Nu ancepe.
Are aapte ani.
La ce naiba te gandeai?
E maaina lui Louis?
Da.
Este anauntru cu Jamie.
Deci tu ai Louis Waters va credeai
o familie. nu-i aaa?
Gene. vino aici.
Lasa-ma sa-ai fac niate cafea.
Vino aici.
O. haide.
Nu te preface ca-ai pasa.
Haide.
Sunt mama ta.
Bineanaeles ca ami pasa.
Nu. nu. ai niciodata
nu ai-a pasat.
ai e an regula.
Este an regula...
atiu ca nu eram perfecta.
dar am ancercat.
Nu. nu ai facut-o!
Nu ai facut-o!
Nu ai facut-o.
Haide.
Nu erai niciodata acolo.
Uh...
Chiar sunt beat.
Uite ce am facut.
Ar trebui sa vezi ce am facut.
Intra.
Asculta. trebuie sa-ai spun ceva.
aai aminteati de acea noapte...
Dupa accidentul cu ambulanaa?
ami amintesc ambulanaa.
Desigur.
Da?
Oh. Doamne. Gene.
aai aminteati sau nu?
aai dau o alta aansa aici.
Bineanaeles ca ami amintesc ambulanaa.
Da? Bine.
Nu te-ai uitat la mine
saptamani antregi.
Oh. draga. n-am anvinuit pe
nimeni pentru moartea lui Connie.
Nu am facut asta.
Nu mai minai.
Eu...
Apreciez ca ai venit aici.
Sa intram.
Louis. te superi daca
dorm singura an noaptea asta?
Bine.
Pot sa te ajut sa urci?
Hei.
Addie. nu trebuie sa te superi
din cauza lui.
Te cunosc.
atiu ca eati o mama buna.
Nu. am facut doar
lucrurile care trebuiau.
L-am dus la fotbal.
ai la dentist ai...
Addie.
Am facut tot ce se presupunea
ca trebuie sa fac.
Avea doar cinci ani.
Avea nevoie de mine.
Trebuie sa ancerc sa ma ampac
cu Gene. ai... pentru Jamie.
atii...
Nici eu nu am altceva aici.
Addie. vreau sa fiu cu tine.
Nu te pot lua cu mine. Louis.
Nu pot.
Ei sunt familia mea.
Deci...
Este ultima noastra noapte?
Pa. bunico!
O zi buna. da?
Cealalta Bonnie.
Am fost cu
prietenul meu Oliver.
ai ne-am jucat.
ai a fost frumos.
ai apoi m-am lovit an ceva.
atii ce era?
Era un cui.
Era vechi de o suta de ani. tatal
prietenului meu atie multe despre istorie.
ai ne-a confirmat ca are
peste o suta de ani.
A spus ca are mai
mult de o suta de ani.
E an camera mea.
Mi-l araai mai tarziu?
Bine.
Crezi ca e de la calea ferata
sau ceva de genul asta?
Nu cred.
E foarte subaire.
Ce vrei sa faci cu el?
Vrei sa-l vinzi?
Cred ca o sa-l pastrez.
aine-l. ai-l vinzi peste zece ani.
Mm...
Cand are 200 de ani.
Da.
Casa are lumina naturala.
Are copaci mari.
Nu mai gaseati
astfel de peisaje. nu?
Este draguaa.
Salut. Rudy.
Salut. Louis.
Mi-a parut rau
sa aud despre Charlie.
Da. da.
S-a dus an somn.
Aaa este cel mai bine.
daca ma antrebi pe mine.
"Saptamanile au trecut. iar micuaul iepuraa
a ambatranit ai ai-a pierdut puterile.
dar baiatul al iubea
la fel de mult.
al iubea la fel de mult
ca atunci cand zburda pe langa el.
ai urechiuaele lui roz
s-au facut gri.
ai petele sale maronii
s-au estompat.
Chiar a anceput sa-ai piarda forma.
ai nu mai parea un iepuraa.
decat pentru baiat."
Alo?
Louis?
Am... am probleme cu somnul.
Da. amandoi avem.
Ce ar trebui sa facem?
Nu atiu.
Nopaile sunt cele
mai rele. nu crezi?
Da. Da.
Am putea ancerca sa vorbim.
Ce crezi?
Cred ca este o idee buna.
Niciodata nu atii
unde ar putea duce.
Deci. despre ce vrei sa vorbeati?
Oh. Doamne. despre orice.
Despre tot.
Despre vreme.
Despre vreme?
Traducerea ai adaptarea: Dorol
Subtitrari-Noi Team
an colaborare cu:
www.subtitrari-filme.com